### 2018-07-31 idp-sources/app-idp-sources.tex
model semantics
rewrote chapter 6

@@

\chapter{IDP-bestand voor het ontwerp van Nim}

\chapter{Wetenschappelijk artikel}

\includepdf[pages=-]{IEEEtran/article.pdf}
%\input{IEEEtran/article}

\chapter{Poster}

\includepdf[pages=1,fitpaper]{postera4.pdf}

>>>>

\chapter{Diagrammen voor het ontwerp van Nim}\label{app:design-nim}

\begin{figure}[htp]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{chap-evaluatie/ClassDiagram1.png}
	\caption{Klassediagram voor Nim}
	\label{fig:nim-cd}
\end{figure}

%\afterpage{
	\begin{landscape}
		\newpage
		\thispagestyle{empty}
		\begin{figure}
			%\vspace*{-0.5cm}
			\begin{subfigure}{\textwidth}
				\includegraphics[width=0.8\textwidth]{chap-evaluatie/play.png}
				\caption{Sequentiediagram voor \textit{play(boolean)}}
				\label{fig:nim-play}
			\end{subfigure}%
			\begin{subfigure}{\textwidth}
				\includegraphics[width=0.8\textwidth]{chap-evaluatie/allHeapsEmpty.png}
				\caption{Sequentiediagram voor \textit{allHeapsEmpty()}}
				\label{fig:nim-allHeapsEmpty}
			\end{subfigure}
			\caption{Sequentiediagrammen voor \textit{play(boolean)} en \textit{allHeapsEmpty()}}
			\label{fig:nim-play-ahe}
		\end{figure}
	\end{landscape}
%}
%\afterpage{
%	\clearpage
	\begin{landscape}
		\newpage
		\thispagestyle{empty}

		\begin{figure}
			\begin{subfigure}{\textwidth}
				\includegraphics[width=0.75\textwidth]{chap-evaluatie/isEmpty.png}
				\caption{Sequentiediagram voor \textit{isEmpty()}}
				\label{fig:nim-isEmpty}
			\end{subfigure}%
			\begin{subfigure}{\textwidth}
				\includegraphics[width=0.8\textwidth]{chap-evaluatie/takeTurn.png}
				\caption{Sequentiediagram voor \textit{takeTurn()}}
				\label{fig:nim-takeTurn}
			\end{subfigure}
			\caption{Sequentiediagrammen voor \textit{isEmpty()} en \textit{takeTurn()}}
			\label{fig:nim-isempty-tt}
		\end{figure}
	\end{landscape}
%}

\begin{figure}[htp]
	\includegraphics[width=0.8\textwidth]{chap-evaluatie/take.png}
	\caption{Sequentiediagram voor \textit{take(int)}}
	\label{fig:nim-take}
\end{figure}

\chapter{IDP-bestand voor het ontwerp van Nim}\label{app:nim-eval}

\chapter{IDP-bestand voor het ontwerp van Reversi}\label{app:reversi-eval}

\lstinputlisting[title=Modellering van Reversi voor hoofdstuk \ref{sec:evaluatie}]{chap-evaluatie/reversimodel.idp}\label{code:reversi-eval}

%\chapter{Diagrammen voor het ontwerp van Reversi}
%
%\begin{figure}[htp]
%	\centering
%	\includegraphics[width=0.77\textwidth]{chap-evaluatie/reversi-cd.png}
%	\caption{Klassediagram voor Reversi}
%	\label{fig:reversi-cd}
%\end{figure}
%
%\begin{figure}[htp]
%	\centering
%	\includegraphics[width=0.825\textwidth]{chap-evaluatie/play-reversi.png}
%	\caption{Sequentiediagram voor \textit{play()}}
%	\label{fig:reversi-play}
%\end{figure}

%\begin{landscape}
%	\thispagestyle{empty}
%	\begin{figure}
%		\begin{subfigure}{\textwidth}
%			\includegraphics[width=0.6\textwidth]{chap-evaluatie/play-reversi.png}
%			\caption{Sequentiediagram voor \textit{play()}}
%			\label{fig:reversi-play}
%		\end{subfigure}
%		\begin{subfigure}{\textwidth}
%			\includegraphics[width=0.9\textwidth]{chap-evaluatie/canPlay.png}
%			\caption{Sequentiediagram voor \textit{canPlay(boolean)}}
%			\label{fig:reversi-canplay}
%		\end{subfigure}
%		\caption{Sequentiediagrammen voor \textit{play()} en \textit{canPlay(boolean)}}
%		\label{fig:reversi-play-canplay}
%	\end{figure}
%\end{landscape}

@@

%\chapter{Wetenschappelijk artikel}
%
%\includepdf[pages=-]{IEEEtran/article.pdf}
%%\input{IEEEtran/article}

%\chapter{Poster}
%
%\includepdf[pages=1,fitpaper]{postera4.pdf}
